Mu Porofita T.B. Joshua anotungamirirwa ne Mweya Mutsvene kunyengeterera vashanyi pa SCOAN vanobva kunyika dzepasi rose muzita ra Jesu Kristu.
Chero chipi nechipi chinetso, kutambudzika kana zviedzo zvavakatarisana nazvo zvakanyungudutswa sekandyera pamberi pa Ishe we hondo
pakutaura kwezita ra Jesu Kristu mumunamato.
Apo kushumira kwaienderera mberi, zvinoshamisa kuti mukadzi uyu akasvetuka kubva pachigaro chake,
chinguva chipfupi munhu wa Mwari asati asvika kwaari, ndokutanga kumhanya achitiza nepakati pe chechi.
Ngationei kuti sei.
Tichauraya munhu wese pano.
Ndiwe ani?
Madzitateguru.
Chii chamakaita kwaari?
Ndichauraya murume iyeye; Ndichauraya murume wake.
Chii chawaita kumuchato wake?
Wanano ipi? Hapana wanano apa.
Wakaitei kune basa rake?
Basa ripi?
Ndaparadza mukadzi uyu; Ndamuparadza.
Iye achakuurayai. Mukadzi uyu - achakuurayai. Ingomusiyai pano; musiyei izvozvi.
Vachiputsa chero cheni iyo dhiyabhorosi akashandisa kubatanidza mukadzi uyu naye,
Mu Porofita T.B. Joshua akamusunungura nesimba re Mweya Mutsvene.
Apo anoziviswa kuti asununguka, anobatsirwa kumira nemakumbo ake
achibva atanga kupembera murusununguko runobva pakununura.
NGUVA YE UCHAPUPU
Vanhu va Mwari, Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndatenda. Zita rangu ndi Yvonne Rapati ndinobva ku Johannesburg, South Africa.
Murume akamira pedyo neni murume wangu akanaka, Gideon Rapati.
Iyewo anobva kuSouth Africa. Ndatenda.
Dambudziko iro rakandisvitsa pano raiva rezvipingidzo ne chido chekuwana buduriro yemari
Ndakanga ndisingazivi kuti ndaiva nemweya mandiri.
Asi ini ndakaberekwa mumhuri inonamata zvifananidzo.
Kubva kumhuri dzose - kubva kumhuri yababa vangu uye kubva kumhuri yamai vangu.
Saka, vhiki yapfuura ndakasunungurwa kubva kumweya yose iyoyo.
Apo mu Porofita T.B. Joshua ainyengeterera vanhu muchechi,
akauya kuatari akandinyengeterera.
Oh Mwari wangu. Ndakanga ndisingazivi kuti rimwe zuva, ndini ndaizoratidzira
Ndaiwanzoudza murume wangu, "Kana ndikaenda ku SCOAN, handimboiti zvinhu zvakadaro".
Ndakashamiswa pandakanga ndichizviona ndichiratidzira, ndichirwisa.
Ndinotenda Mwari kuti munhu wa Mwari akandinunura kubva kumweya yose.
Mweya wehasha wakandikanganisa zvikuru nokuti nguva dzose murume wangu aida kuedza kutaura neni,
akanga achiedza kutaura neni, ndakanga ndakagadzirira kurwisana nguva dzose.
Ndakanga ndakagadzirira kuzvidzivirira nguva dzose.
Uye ndakanga ndisingazivi kuti ndaizvidzivirira kubva kuchii.
Ndinoyeuka rimwe zuva, pandakaenda kune anogadzira bvudzi, murume wangu akanonoka kuzonditora.
Mamwe madzimai aivapo.
Vanga vachindiudza dzimwe nyaya pamusoro pemurume wangu, zvaaiita ikoko.
Vaitaura kuti murume wangu akanga achifambidzana nomumwe mukadzi mu saloon imomo.
Ndakangoramba ndakanyarara.
Paakauya kuzonditora, takadzokera kumba.
Taive tichityaira motokari kuenda kumba, ndakamubvunza nezvenyaya iyi. Akaramba kundipindura.
Mwari wangu, mweya iwoyo wehasha wakauya apo paakanga ari kutyaira.
Handizivi zvakaitika, asi ndakasvetuka.
Ndakabata chidhiraivho, ndakachinja chidhiraivho apo motokari yakanga ichifamba.
Akanga achityaira pa 120 mph, uye motokari yakatendeuka.
Zvadaro, ndakatora pfuti nokuti murume wangu mupurisa ku South Africa.
Zvandakanga ndichiedza kuita ndezvekusvika pane pfuti.
Mweya waive wakandigara waida kuti ndimuuraye.
Saka ndakaenda kwaive nepfuti.
Pandakaedza kutora pfuti, pfuti yakawira pasi. Saka ndakazarura musuo nekukurumidza kuti nditore pfuti.
Murume wangu akabva angozarura musuo ndokumhanya.
Ndakatora pfuti iyoyo. Ndakasiya motokari ipapo ichiri yakabatidzwa
Saka, ndakangosiya motokari ipapo, pakati pemugwagwa. Ndakadzokera kumba
Ndakanga ndiri kungofamba. Ndaifamba.
Murume wangu akaenda akananga kuchiteshi chemapurisa.
Akaenda ikoko kundondimhan'arira kuti ndaida kumupfura.
Zvadaro, mapurisa akauya - vakauya vari vana .
Panguva iyoyo ndakanga ndave mumba.
Pavakauya, ndakakurumidza kubata pfuti ndokunongedzera pfuti kwavari.
Ndakati, "Kana mumwe wenyu akauya pedyo neni, ndichakuratidzai nhasi, ini ndichakupfurai kuti mufe".
Saka vatatu vavo vakatiza; ivo vakamhanyira vachidzokera shure.
Murume wangu akamhanya zvakare.
Mumwe wemapurisa akauya kwandiri. Akati, "Iwe unoziva chii, hanzvadzi, ndapota ramba wakadzikama!
Ndinongoda kutaura newe. Dzikama!"
Saka ndakakwanisa, handizivi kuti ndakakwanisa sei kudzikama.
Ipapo akati kwandiri, "Ndipe pfuti".
Ndakati, "Iwe unoziva chii? Taura zvose zvaunoda kuti utaure, handikupi pfuti iyi.
Ndinoda kupfura murume wangu nhasi. Ndinoda kumuuraya nhasi ".
Mupurisa akati kwandiri, "Ndapota, isai pfuti pasi, ngatitaure.
Tiri pano kuzotaura newe, hatisi pano kuti tikusunge ".
Ndakakwanisa kupa mupurisa uyu pfuti.
Ipapo murume wangu akauya.
Ipapo murume wangu akati kwavari, "Handidi kutaura naye kana umwe munhu.
Ndiri pano kutora nhumbi dzangu. Ndiri kubuda mumba ino
Ndakafara kunzwa izvozvo.
Ipapo murume wangu akaenda ku bhedhuru.
Akatora nguvo dzake dzose. Ipapo vose vakabva.
Ndakafara kuva neimba yacho nokuti ndaive murume weimba iyoyo.
Ndini aipa mirayiridzo nguva dzose. Ndaigara ndichidanidzira nekurwa.
Handina kumboratidza murume wangu nevana vangu rudo.
Kunyanya mwanasikana wangu ane makore gumi. Ndaigara ndichimurova pasina kudarika zuva.
Ndine vana vatatu.
Wekutanga ndiye amai vevamwe vaviri
nokuti nguva yose, apo vaida chimwe chinhu, havaiuya kwandiri.
Vaizonanga kuna baba vavo, "Baba, tapota tipei zvokudya, tipei izvi".
Pavaiuya kwandiri, ndaizovarova - vose zvavo.
Ndaigara ndichirwa mumba. Ndaigara ndichikonzera zvinetso.
Ndakanga ndichitsvaga matambudziko nguva dzose. Handina kumbove norugare.
Handina kumboziva kuti zuva ranhasi, nhasi, raizouya.
Handina kumboziva kuti rimwe zuva ndaizogara nemurume wangu tichikurukura.
Kana kugara pamwe nemurume wangu ne kunyemwerera kwaari kana kutaura naye.
Ndinotenda mu Porofita, mu Porofita T.B. Joshua, nezuva ra nhasi.
Madhamu, imi mati mweya uyu wakakuitai imi kuti muve murume weimba.
Mungarondedzera zvinhu zvamaiudza murume wenyu kuti aite,
izvo zvinofanirwa kazhinji kuti mukadzi aite.
Ndezvipi zvimwe zvezvinhu izvo zvawaimusundira kuti aite?
Semurume nemudzimai ...
Paunenge uchigara pamwe chete, unofanira kusangana semurume nemudzimai.
Asi mumba mangu, maiva nemirairo. Ndaizongosangana naye pandinenge ndichida.
Pandinoshanda, ndinoshanda mazuva manomwe, mumazuva manomwe kunze.
Pandakanga ndiri kushanda vhiki iyoyo, mazuva manomwe azere akange asingabvumirwe kundibata.
Akange asingabvumirwi kuuya pedyo neni.
Nguva dzose aizondikumbira, "Ndapota uyai kuzorara".
Ndaingoti, "Zvakanaka, enda kunorara, ini ndiri kuuya izvozvi".
Ndaibva ndasiya murume wangu achienda kunorara,
uye zvino nenguva dza 2: 00 , ndaienda ku mubhedha kunorara zvishoma nezvishoma kuitira kuti asandibata.
Pa miniti ya aizomuka achiti, "Sei uchiita izvi?", Kurwisana zvakare. Ndakanga ndakagadzirira kurwisa.
Ndaigara ndichirwa naye.
Uyu mweya wakakanganisa hupenyu hwangu zvakanyanya.
Ndakange ndisingambobika mumba. Iye ndiye aive achiita mabasa emumba.
Iye ndiye akanga achibika. Ndiye akanga achigeza vana.
Ndiye akanga achiita zvose. Ndaigara ndakaneta.
Paanenge apedza kubika uye ini ndauya kumba kubva kubasa,
iye aiti, "Ndatobika kare. Iwe chingopakura.
Ndaizoti, "Zvakanaka, ini ndiri kuuya iye zvino". Ndaifamba ndakananga muimba yekugezera, ndobva ndageza shawa.
Mushure meizvozvo - ndaenda!
Handaizo mu pakurira.Handaizo pakurira vana vangu.
Saka mweya iyi yakakanganisa hupenyu hwangu zvakanyanya.
Hanzvadzi, iwe ungatiudza here, vhiki yapfuura apomu Porofita T.B. Joshua akanga achifamba - famba ...
Wamboti wakataurira murume wako kuti paunouya ku SCOAN, hausi kuzoratidzira. Hapana chaizoitika.
Rondedzera kwatiri chakaitika vhiki rapera, apo mu Porofita akatanga kutenderera nokunyengeterera vanhu.
Zvakanaka. Apo mu Porofita aibata munhu wose, ndakanga ndichingotarisa-tarisa,
ndichiti pachangu, "Vanhu ava, zvinondishamisa kuti vari kuitei - kuratidzira nekuita zvose izvozvo".
Ndakanga ndichishamisika, "Chii chiri kuitika?"
Panguva iyo mu Porofita akauya paatari - Ndakanga ndigere kumashure kweatari -
paakauya pedyo neni, haana kumbobvira akandibata.
Paakauya pedyo, chimwe chinhu chakangouya mukati mangu, "Tiza!". Ndakanga ndichingozungunuka.
Ndakamhanya. Ndakashamiswa nekuona munhu wose akandipoteredza.
Munhu wose akanga akandikomberedza. Ndakashamisika, "Chii chiri kuitika?"
Ndizvo zvakaitika apo mweya wakaipa mukati mehanzvadzi yedu wakaratidzwa.
Wakaedza kumuita kuti atize asi simba ra Mwari rakatanga kutonga sezvatiri kuona.
Ndiko kureurura kwe mweya iwowo kune zvawainge waita muupenyu hwake.
Tiudzei, hanzvadzi, kune kubwinya kwa Mwari, kubvira panguva yekubatwa ikoko, ndekupi kuchinja kwawakaona muupenyu hwako?
Izvozvo zvisati zvaitika, apo mu Porofita T.B. Joshua akanga achibata munhu wose,
apo akasimudza ruoko rwake - wamu!
Ndakaona chimwe chinhu. Ruoko rwakanga rwakakura kwazvo!
Paakati 'wamu', ndakati kwandiri, "Handisi kuzomirira izvozvo, ndiri kuzotiza ne hupenyu hwangu.
Iye achandiuraya. "Ruoko irworwo rwakanga rwakakura kwazvo.
Pandakatarisa kwaari mumaziso ake, ndakaona marimi emoto. Ndakaona moto mumaziso ake, saka ndokusaka ndakamhanya ndichitiza.
Kubvira pakubatwa ikoko ...
Handina kumboziva kuti rimwe zuva, ndaizonyemwerera kumurume wangu.
Akanga asina kumbondiona ndichi nyemwerera muupenyu hwake, ndichitaura naye zvakanaka.
Zvakanga zvisiri nyore kwandiri kuti nditi ' ndine urombo', asi kubvira patakasvika pa SCOAN,
zvose zvaanotaura kana nguva dzose dzandinomukanganisira, ndinoti, "Ndine urombo".
Ndinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwangu. Ndinotenda Mwari nekuda kweizvi.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ichi ndicho chisimbiso chekusunungurwa kwehanzvadzi yedu uye isu tose tazvinzwa zvaataura kare.
Akati kunyange asati asvika pa SCOAN, akaudza murume wake kuti kana asvika ikoko, hapana chichaitika kwaari.
Handisi kuzoratidzira sevamwe. Kunyange apo mu Porofita T.B. Joshua akanga achifamba-famba, akanga achingocherechedza,
achifunga pachake kuti hapana chaizoitika, haazombofi akadonha.
Asi takaona paakabatwa, ndipo pakachinja zvinhu zvose, uye mweya wakaipa wakafumurwa uye kununura kwakauya.
Saka panguva ino, tinoda kuteerera kumurume wako - mazwi mashoma.
Isu tinotenda kuti ari pachinzvimbo chekunyatsojekesa zviitiko zvekare.
Changamire, magamuchirwa. Ndapota zvisumei kwatiri.
Vana va Mwari, Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zviro kwazvo, Mwari anesu.
Zita rangu ndi Mr Gideon Rapati.
Uye munaku amire pedyo neni uyu mudzimai wangu akanaka, Mrs Yvonne Rapati.
Ini ndiri mupurisa ku South Africa, munyika yangu
uyewo nyanzvi yekuongorora nyaya dzekurwisana mu mhuri.
Mr Gideon Rapati Mupurisa, South Africa
Ndakabviswa pakuita basa re hupurisa pachiteshi chemapurisa munzvimbo yedu,
ndichibva ndakatorwa kune bazi rezvidzidzo remapurisa vemu South Africa.
Ndinobatsira nzira iyoyi chaiyo yekupindira - zvidzidzo zvekurwisana mudzimba
kune vose vandinoshanda navo nevanhu vose vari mukati moutongi hwangu,
mukati medunhu ratinoshandira.
Saka, hupenyu hwangu hunoita sehupenyu hurefu kwazvo.
Makore gumi nemaviri andakapedza nemudzimai wangu anoita semakore makumi mashanu ehupenyu hwangu.
Asi nenyasha dza Mwari ndakatsungirira.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Baba Gideon Rapati ne Mudzimai
Vana va Mwari, ndakagara hupenyu hwakareba hwekutambudzika.
Mudzimai wangu atototaura zvakawanda zvezvinhu zvandichataura.
Pandakasangana nomudzimai wangu, akanga ari munhu anozvininipisa kwazvo.
Murikuona kuti akanaka sei; chero murume aizoda kumuroora.
Takasangana uye mukati mevhiki yekuzivana ...
Ndakanga ndichigara kukamba yevarume yemapurisa,
uko ndakanga ndisingatombobvumirwi kuunza mukadzi mukati.
Asi ini ndakatanga kumupinza muchivande.
Mumwedzi mumwe chete, mudzimai wangu akanga ave kutogara neni mukamba iyoyo.
Ndakazvidza zvachose kushanya kwe vakuru vangu zvachose
avo vaigara vachiuya kuzoona kana pane chimwe chinhu chatakanga tichiita chatakanga tisingafaniri kuita.
Ndakadanana nomudzimai wangu, uyo akanga ari mukadzi akanaka kwazvo ipapo.
Asi kubva ipapo, takatanga kuva nekukavadzana kushoma apo, ne kurwisana apo
Takanga tave kutogara pamwe chete panguva iyoyo, apo akati kwandiri,
"Mr Rapati, handigoni kugara nemi. Kwandinobva, havabvumiri izvi.
Unofanira kuenda uno zvisuma iwe pachako. Iwe unofanira kuenda unobhadhara mari yeroora. ".
Saka zvinhu zvose pakati pemudzimai wangu neni zvakaitika nekukasika.
Ndiri kutaura kuti zviitiko zvakateedzana zvaive zvichiitika nekukasika.
Pachangu, handina kumbobvira ndamuziva uye chinangwa chake muupenyu hwangu.
Zvakaitika pakati pangu nemudzimai wangu ...
Takava nemwana wedu wokutanga; mwanasikana wedu zvino ava nemakore 11.
Pakarepo mushure mekunge tave nemwana pamwe chete, mudzimai wangu akatanga kuita zvinhu zvose zvose.
Ndakava chidhori. Mudzimai wangu akazova muzvina chidhori .
Saka, akave ndiye pazvose kusvikira pane dzimwe nguva ndaizviona ndiri musungwa asi ndakatsungirira!
Ndakazviona sekuti ndakanga ndazviisa mujeri pachangu
nokuti chimwe chinhu chaizondiudza, "Enda! Uyu mukadzi haasi mudzimai akakodzera kwauri".
Zvakanaka, mwanasikana wangu akanga achiri muduku zvikuru ipapo.
Mudzimai wangu aifanira kuenda kumba, kwandakaberekerwa, nzvimbo inonzi Taung, Northwest.
Aifanira kuenda kunorumura mwana ikoko kusvikira mwana akura zvakakwana.
Apo paakanga ari ku Taung, akashamwaridzana nemamwe masimba aipikisana neni.
Akatova pedyo namai vangu vekundibereka.
Zvose zvisina maturo zvaakaudzwa nezvangu zvakawedzera kutsamwa ne ruvengo pamusoro pangu.
Paakadzoka kubva kumba, haana kunditaurira nezve rwendo rwake kubva kumusha wekwangu.
Haana kunditaurira chero chinhu.
Asi iye akanga achirarama hupenyu, hwairatidza kuti paive ne chimwe chinhu chakaipa chaakanga audzwa nezvangu.
Sekutaura kwaita mudzimai wangu,
Ndinenge ndichityaira motokari mumugwagwa wevanhu vose,
mudzimai wangu aizotanga nharo, pachinhu chiduku,
chinhu chiduku kwaari chaizove chinhu chakaipisisa.
Zvaitwa zvikuru kudarika zvazviri chaizvo, chinhu chiduku; kunyange dai ndakaedza kumudzikamisa.
Iye zvino, aizoita zvekurwisa chaiko ne muviri wake.
Ndinenge ndichityaira motokari. Anenge achirwira chidhiraivho apo motokari inenge ichifamba.
Aizoshingaira kuti anditorere, kuti atore pfuti kubva pabhandi rangu. Iyi ndiyo pfuti yekubasa!
Ndine pfuti mbiri. Ndine pfuti yebasa. Ndine pfuti yangu pachezvangu.
Saka, ndinogara ndichitya - kana ndiri kushanda neapo pandinenge ndisiri pamba
Aizoshingaira kuti atore pfuti yangu yebasa.
Aizoti, "Nhasi, ndichakuuraya iwe, iwe watofa.
Ndapedza kukuuraya, ndichazviuraya ".
Aizozarura musuo wemotokari apo motokari yainge ichifamba,
achiedza kusvetuka kubva mumotokari inofamba ichida kuzviuraya.
Ini ndakati, "O Mwari wangu, zvino kana akasvetuka kubva mumotokari inofamba,
zvinoreva kuti mhuri, vemhuri yake vaizoti ndini ndamuuraya
Havazozvioni semunhu azviuraya ".
Asi ndinotenda Mwari wemu Porofita T.B. Joshua nokuti ndakanyengetera pandakabva munyika yangu.
Ndakati, "Mwari wemu Porofita T.B. Joshua, ndinoziva muchandichenura pane zvose".
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Baba Gideon Rapati ne Mudzimai
Zvirokwazvo, vana va Mwari, sezvandakamira pano iye zvino,
Ndinonzwa kuti ndine rusununguko rwangu. Ndiri murume akasununguka zvino.
Asi mudzimai wangu, uyo akanga achiratidzira - ndinoziva kuti madhimoni ndiwo akandiisa mumatambudziko kwenguva huru.
Munaku akamira pano handiye aizviita; rakanga riri dhimoni.
Nemhaka yokuti gwara rinonzi dhimoni, hariuye nenzira imwe chete.
Ane mitarisiko yakawanda; nokuti iye igwara, haagoni kuzviratidza.
Anokwanisa kushandisa chero chimiro chekuuya kuti azozeyeretsa upenyu hwemumwe munhu.
Ichokwadi. Mudzimai wangu aigara aine mafungiro ekurwisa.
Maminitsi mashanu!
Handaigoni kugara pasi nemudzimai wangu, kurukura chero chinhu pamusoro zveimba kana vana.
Maminitsi mashanu akanga akakwana, zvadaro aizongozvirega pakarepo atopanduka.
Anenge achi nongedzera zvigunwe. Aine ukasha.
Kunyangwe dai ndanga ndichiedza kunzwisisana naye, mudzimai wangu aizondiudza,
"Handisi kuzogara pasi ndichiteerera tsvina yakadai".
Achindiudza izvi pameso pangu chaipo.
Yeukai uyu ndiye mukadzi uyo aizoda kundodza nhengo yangu yechirume.
Ndinenge ndichityaira motokari. Aizondibata pamberi ipapo.
Ainge achindirova, achishandisa chanza chake, aindirova zvinorwadza kuedza kutora pfupi
Achiedza kutendeudza motokari kuitira kuti motokari iende kusiko
Uyu ndiye mukadzi aigara achindipomera mhosva yekunyengera kwaari.
Zvinorwadza zvikuru kana mumwe munhu achikupomera mhosva yekunyengera, asi zvakadaro, uchiziva kuti hausi kunyengera
Mudzimai wangu aizonditaurira zvakananga, "Iwe unogona kurongedza mabhegi ako udzokere kune mukadzi wako wakare", achimudana nezita.
Aizoenda kumwero wekutsanangura mudzimai wangu wakare.
Kunyangwe asati asangana naye, aizotsanangura kunaka ne kutarisika kwake.
Hapana izwi iro mudzimai wangu asina kutaura kwandiri.
Mashoko akaipa asingambogoni kudzoswa zvakare.
Munoziva, zvakanaka iye zvino. Ndiri munhandare yerusununguko!
Panguva yekugara kwangu pano, ndadzidza zvakawanda pamusoro pehuchenjeri hwokuregerera.
Kutaura nezve kukanganwirwa, iwe uri kuzviitira kuna Mwari, kubwinya kose kunoenda kuna Mwari.
Iye zvino, pane reuriro yandinoda kuita muchechi ino.
Reururo ichavhundutsa hanzvadzi dzangu ne mukoma wangu kumba ku South Africa.
Handina kukura navo. Amai vangu vakandipa pandakanga ndava nemwedzi mitatu.
Vakandipa kuna mainini vangu kuti vandichengete, saka ndakakura ndichiziva mainini vangu samai vangu.
Ndakakanganisika panda ive nemakore gumi nematanhatu kana kuti gumi ne manomwe vanhu vakanditaurira, "Kwete, amai vako chaivo nde vavo".
Amai havana kundipa nekuda kwechimwe chikonzero kunze kwekuti vakanga vachitambura muupenyu.
Akanga asiri mazvokuda.
Saka, pandakadzokera kumusha kuti ndibatane nemhuri yangu chaiyo,
vamwe vehama dzangu vaida kungondiita kuti ndinzwe sendisina kugamuchirwa.
Mwoyo wangu waive kwandakakurira.
Saka, apo mudzimai wangu airumura mwana kumba,
Ndakanga ndisingazivi kana amai vangu vaida kuva vakajeka kana kushamwaridzana nemudzimai wangu (kana kwete).
Amai vangu vakaudza mudzimai wangu kuti ndakanga ndine chirwere chepabonde.
Vanochitumidza kuti 'drop' kumusha.
Mudzimai wangu haana kumbonditaurira chero chinhu (pamusoro pekukurukurirana ikoko).
Asi pose pataipedza zvepa bonde, aizosvetuka kuenda kundozvigeza.
Ndakanga ndisingazivi chikonzero nei. Aizoreva nhema achiti ndiyo tsika yake. Itsika yake yekwaanobva.
Ndisingazivi kuti akanga achizvigeza, kuti ndisamuzadze chirwere.
Ndakasangana naye makore matanhatu mushure
South Africa ine zvipatara zvakanakisisa.
Ndakanga ndakarapwa pane zvose; Ndakanga ndakachena
Rimwe zuva, akandiudza kuti amai vangu ne dzimwe hama dzangu, kuti haazondiudza kuti ndiani akamuudza.
Ndakabva ndaenda kuchitoro ndikatenga demo!
Ndakaritora kune avo vanoita zve simbi kuti varirodze. Rakarodzwa.
Zvandaida kuita nedemo ndezvokuenda kumba kundotema naamai vangu,
ndotora tambo ndozvisungirira, hupenyu hwangu hwopera.
Nokuti ndakanga ndisinga kwanise kuchengeta vakadzi chero vapi zvavo nekuda kwekupindira kwavo.
Asi ndakazoregerera mai vangu. Mushure meizvi ini ndakati, "Handigoni kuita izvozvo kuna mai vangu nekuda kwemukadzi.
Handigone kusvika kwese ikoko ndichiita zvakadaro kuna mai vangu. Ndinofanira kukanganwira amai vangu.
Ndinofanira kuva ne ushamwari naamai vangu ".
Ndakatanga kuona rudo rwakawanda kubva kuna amai vangu. Izvozvo ndizvo zvakashungurudza mudzimai wangu.
Ndizvo zvakaita kuti mudzimai wangu andipomere chimwe chinhu kana icho.
Zvinhu izvo zvandakanga ndisingaiti.
Ndakazviwana ndiri munharaunda mandakaitwa kuti ndive mudzimai wega pamba.
Mudzimai wangu anoshanda maawa gumi nemaviri. Ndinoshanda maawa masere chete.
Saka ndini ndinotanga kusvika pamba. Ndaizova ndini ndaiita mabasa ose.
Ndaigeza muduku, uye ndaizobatsira vamwe vaviri kuti vazvigeze.
Ndakatora chinzvimbo chamai, kusvika pekuti vana vangu vaindiona seamai.
Pandakaenda kunotora mudzimai wangu kubasa, vana vangu vaizopfuura mudzimai wangu, kunyange dai akanga ari pamberi pangu.
Vana vangu vaizomudarika vachiuya kuzondimbundira.
Vana vangu vane tsika yekundimbundira.
Vose vatatu vavo vaizouya kwandiri, vachipfuura mai vavo vouya kuzondimbundira.
Amai vavo vaizoti, "Aa, vanokuda kupfuura ini". Zvaiita se pasina dambudziko ipapo.
Kubva pandakasangana nemudzimai wangu, chimwe chinhu chinofanira kutaurwa,
Ndakasangana ne njodzi dzemotokari dzakawanda.
Dziviri naye. Takanyengedza rufu.
Kurova mombe - isu vaviri takagara pamberi - asi mombe dzakasvetukira mhiri ndinotenda Mwari nokuda kweizvozvo.
Ini ndakazviudza kuti kutengesa motokari yangu kuti ndibhadharire rwendo rwokuuya ku SCOAN zvinhu zvakakosha.
Ndakazviudza kuti zuva randinoenda, matambudziko angu achava zvinhu zvekare.
Vhiki imwe tisati tatanga rwendo rwekuuya SCOAN.
Handina kumbobvira ndavata muimba imwechete nemudzimai wangu.
Akanga akarara mubhedhuru huru. Ndakanga ndichirara mumubhedhuru ye mwanakomana wangu.
Tisati tauya, musi iwoyo wataifanira kubva ku South Africa, mudzimai wangu akarongedza zvikwama zvake.
Pakanga pasina nharo huru.
Akati iye ari kuenda kuti anotonhorerwa kumba kwa sisi vake kune rimwe dunhu.
Zvino, zvandiri kutaura kune ruzhinji rwe vanhu va Mwari.
kana dhimoni riri pazviri, iwe haungazvioni, hariuye richitarisana newe meso ne meso.
Upenyu hwangu ne zvakandapfuura ne mazviri pamwe nekudonha kwangu
Mune zvemari, ndisati ndaonana naye, ndaikwanisa kubhadhara zvikwereti zvangu. Ndakanga ndichikwanisa kuriritira upenyu hwangu.
Paakauya muhupenyu hwangu, zvose zvakawira pasi.
Iye zvino ini ndiri mudambudziko rakadzama ne avo vano kweretesa mari mu South Africa.
Naye futi.
Nokuti tinorarama upenyu hwedu nemari yekukwereta. Tinorarama pachikwereti.
Saka, mukoma, tinoda kunzwa kubva kwamuri iko zvino nezve
pawakasvika uye munhu wa Mwari akanyengeterera mudzimai wako.
Ingotiudza, paakanyengeterera mudzimai wako, chii chakaitika?
Uye kubva pazuva iroro, ndezvepi zvinhu zvachinja maari ne muhupenyu hwako?
Apo munhu wa Mwari ainyengeterera mudzimai wangu - mukati mangu, maiva nemafungiro akasiyana - siyana ezvandainzwa.
Zvakandikurira. Chimwe chinhu chakati kwandiri, Ndinofanira kuenda kuatari ndotaura kuti mudzimai wangu.
Asi nekuda kwehurongwa uye ne maitirwo munzvimbo ino, ndaifanira kugara pachigaro changu.
Ndaifara kwazvo nokuti chiedza chizere chakanga chave kuswedera kurima,
Ndicho chikonzero makaona mudzimai wangu achitiza, nekuda kwerima raive paari.
Kubva ipapo, iwe wanga uri pamwe naye kwevhiki imwe ikozvino.
Ndezvipi zvaunoona zvachinja muupenyu hwako ne muwanano yako?
Ndakaona munaku ari pedyo neni achidanana neni zvakare.
Uchapupu hwa Baba Gideon Rapati ne Mudzimai
Iye zvino kubva pakununurwa kwomudzimai wangu, ari kunyemwerera kwandiri.
Isu tine hurukuro dzakadzikama, dzakanaka.
Tiri kuronga hupenyu muna Kristu pamwechete.
Kuti patinobva pano, patinodzokera kunyika yedu, ticharatidza Jesu Kristu matiri.
Uchapupu hwa Baba Gideon Rapati ne Mudzimai
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu nokuda kweyananiso!
Iwe unoreva kuti ikozvino rudo rwadzorerwa, iwe wave kugona kuda mudzimai wako
uye ave kukwanisa kukuda, chimwe chinhu chakange chisipo kubva mumuchato uyu kwemakore gumi nemaviri?
Zvose izvozvi zvasvika kuzokotama kune zita ra Jesu.
Rega ndikuudze chimwe chinhu, vana va Mwari
Izvi ndizvo zvandakapfuura mazviri
Ndaive ndichitsungirira kwenguva refu iyoyo, ndisingazivi kuti ndaingofanira kumhanya kune murume mumwe anonzi Jesu Kristu.
Pabasa, vandaishanda navo neshamwari dzangu, ndakanga ndisingazivi kuti pandakauya kwavari ndichitsvaga mazano,
pakarepo mushure mekunge ndangobva, vaizotora zvandataura vozviita chekudya.
Ndaizova chisvusvuro, kudya kwe masikati nekwemanheru kwavari.
Ndaizova chiseko, chisekeso mune zvose zvaunogona kufunga.
Ndakanga ndisingazivi kuti matambudziko angu ose, izvo zvandaifanira kuita ndezvekuzvitora kuna Jesu Kristu
nokuti Akati, mitoro yenyu yose mitoro yangu.
Wawu. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Tinopa mbiri kuna Mwari zvakare,
uye pakupedzisira, changamire, ndeapi mazano kune vatariri vedu pasi rose?
Horaiti.
Vatariri, ini ndimire pamberi penyu kuti ndikuzivisei nekukurai kuti
kune Murume mumwe chete anogona kuunza mhinduro kuhupenyu hwako.
Sezvandareva, usatsvaga mazano. Usatombotaura nezve hupenyu hwako kuna ani zvake.
Zvose! Matambudziko, zvipingamupinyi nezvose!
Zvingave kuti uri kurwisana nemudzimai wako. Hazvinei nokuti hupenyu hwewanano yako hausi mubhedha uzere ne maruva ema rozi.
Mhanya kuna Mwari nokuti Mwari haazomboseki nhamo yako.
Hareruya! Ndinokutendai, Jesu!
Pakupedzisira kubva kune hanzvadzi yedu, shoko rako rekupedzisira rezano kune vateereri vedu pasi rose.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ndinokutendai, Jesu.
Yambiro yangu ku vanhu pasi rese ndeiyi
apo unenge wakatarisana nematambudziko nemurume wako,
usaenda ku n'anga, havana mhinduro
Ndinozviziva kubva pane zvakaitika kwandiri
nokuti ndakanga ndichienda kune n'anga iyi ne iyo
Waizobhadhara. Ndakanga ndisina hanya kubhadhara 3000 kana 5000.
Zvavaizoita kumuviri wako - heyi!
Vaizocheka muviri wako kose kose; iwe unofunga kuti kucheka muviri wako kwaiva mhinduro.
Ndakanga ndisingazivi kuti vakanga vachiisa mweya yakawanda mumuviri wangu kuti ndizvione somunhurume.
Saka zvandiri kutaura zvino ndezvekuti
unoziva apo unenge uchienda kune n'anga iyi ne iyo,
Ndakanga ndichipfuura ne mune zvinhu zvakawanda, ndaive ndichiona zvinhu
pasina murume wangu achindiudza kana ani zvake achindiudza.
Ndaizomuudza kuti, "Uri kuita izvi, iwe uri kuita izvo".
Ndaizoziva kuti zvinhu izvozvo zvaiva zvechokwadi. Uye hapana munhu aindiudza pamusoro pezvinhu izvozvo.
Ndakanga ndichizvirota. Nokuda kwadhiyabhorosi, nokuda kwa satani.
Satani aindipa zviroto zvese izvozvo. Kuitira kuti ndirambe ndichirwa, kuramba ndichirwa.
Varume pasi pose, tsigirai mudzimai wako. Ndatenda!
Uchapupu hwa Mai Yvonne Rapati ne Murume wavo